---
title: 地域データ収集
description: Experience Cloudでの地域データ収集について説明します。
exl-id: 295e9736-2a58-48a8-9968-5dfa33b70d95
TQID: https://experienceleague.adobe.com/hjHQDRoNOP2e6pKhKHB9DZaII2o8eJVzL5wjRzaMFwM
product_v2: id: e1971122-7081-4556-9222-8a31bd71800c
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: c2be0313-b3ae-45e0-b454-d20bf54b23f2id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1id: d3cdead0-685a-4489-9250-4bb709942f66id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 0d253888322194189fea6d492ae19cf248357960
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 294
ht-degree: 1%

---

# 地域データ収集

Adobe Experience Cloudでは、地域データ収集（RDC）を使用しているので、訪問者とAdobeの間のやり取りは可能な限り訪問者に近い方法で行われます。 エッジサイトでローカルに収集されたデータは、処理のためにコアサイトに安全に転送されます。 処理が完了すると、Adobe Experience Cloudの製品とサービスでデータを利用できるようになります。

地域データ収集ワークフローには、次のようないくつかの利点があります。

* **パフォーマンス**:RDC により、訪問者は最も近いエッジサイトに接続します。 この最適化により、応答時間が最速になり、より正確なトラッキングと読み込み時間の短縮が実現します。
* **冗長性**：エッジサイトとコアサイトの間の通信が中断されると、Adobeのインフラストラクチャはデータをローカルに保存し、通信が復元されたときにそのデータをコアサイトに転送します。 また、Adobeでは、特定の場所でトラフィックの中断が発生した場合に、その他のエッジサイトにトラフィックをルーティングすることもできます。

RDC には現在、次の場所が含まれています（変更される場合があります）。

## ファーストパーティデータ収集

| RDC タイプ | データ収集センター |
| --- | --- |
| グローバル （デフォルト） | オレゴン州、バージニア州、アイルランド、パリ、ムンバイ、シンガポール、東京、シドニー |
| グローバル +中国* | 北京*、オレゴン州、バージニア州、アイルランド、パリ、ムンバイ、シンガポール、東京、シドニー |
| アメリカのみ | バージニア州オレゴン |
| ヨーロッパのみ | アイルランド、パリ |
| アジア太平洋のみ | ムンバイ、シンガポール、東京、シドニー |
| 中国のみ* | 北京 |

{style="table-layout:auto"}

_*中国 RDC には、中国のパフォーマンス最適化アドオンパッケージが必要で、AppMeasurement Data Collection を使用するAdobe Analyticsにのみ適用されます。 その他のExperience Cloud サービスおよび web SDKのデータ収集はサポートされていません。 中国のパフォーマンス最適化アドオンパッケージについて詳しくは、Adobe アカウントチームにお問い合わせください。_

## サードパーティのデータ収集

サードパーティのデータ収集には、web サイトドメインと一致しない cookie ドメインが含まれます。 例として、`adobedc.net`、`omtrdc.net`、および `2o7.net` があります。

| RDC タイプ | データ収集センター |
| --- | --- |
| デフォルト | オレゴン州、バージニア州、アイルランド、パリ、ムンバイ、シンガポール、東京、シドニー |
| デフォルト +中国* | 北京*、オレゴン州、バージニア州、アイルランド、パリ、ムンバイ、シンガポール、東京、シドニー |

{style="table-layout:auto"}

