---
source-git-commit: 58ccef353b492b1c2adfbb8c2471e1f92263e6e4
workflow-type: tm+mt
translation-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 100%

---
# 説明

**注意：このページ（またはその他の readme.md ページ）は、お客様向けドキュメントには公開されません**

## TOC

+ ユーザーガイドのルートにある `TOC.md` は、このソリューションのガイドに含まれるトピックの構成を示します。
+ 各ユーザーガイドには、必要に応じてすべてのページ／トピックを注文できる独自の `TOC.md` があります。
+ すべてのユーザーガイドの最初のページは `overview.md` になります。

## ユーザーガイド

+ ユーザーガイドの概要は `overview.md` と呼ばれ、
+ ユーザーガイドの各トピックには、独自のディレクトリがあります。
   + トピックが *Implementation* という名前のガイドにある場合、対応するディレクトリは `/implementation` となります。
+ すべての画像アセットは、ユーザーガイドのルートにある `/assets` に保存されます。
   + `/assets` ディレクトリ内の画像はすべてローカライズされます。
   + `/no-localize` ディレクトリ内の画像はローカライズされません。特定のアセットが必要以上に再現されないように、loc バージョンで使用できます。

## ユーザーガイドレベルのメタデータ

+ ユーザーガイドを説明するメタデータは、`TOC.md` に保存されています。これには以下が含まれます。
   + product - 製品／機能の名前。
   + cloud - この製品が属するクラウド。
   + audience - ガイドをターゲットとするオーディエンスまたはアーキタイプ。
   + user-guide - ユーザーガイドの名前。

## ページレベルのメタデータ

+ ドキュメントを記述するために必要なメタデータは、個々のページの一部として保存されます。これには以下が含まれます。
   + title - ページのタイトル。
   + description - ページの説明。
   + seo-title - seo 代替タイトル。
   + seo-description - SEO 用の代替タイトル。
   + short-title -（オプションのフィールド）。
   + index - yes/no - ページをアドビの検索プラットフォームによってインデックス付けするかどうか。
   + translate- yes/no - このページをローカライズするかどうか。
   + version - 主に AEM および Campaign に使用され、製品のバージョンを示します。
   + private-feature-pack - 主に AEM で使用します。
   + beta - この製品がベータ版かどうかを示します。
   + redirect - 必須とする新しいページへの参照の作成に使用できます。
   + doc- type：資料（デフォルト）、トラブルシューティング、開発者、チュートリアル、kb、ホワイトペーパー

## 詳細情報

その他のパブリッシング手順、スタイルガイド、サンプルおよびその他のリソースについては、[共同作業ドキュメントリポジトリ](https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/collaborative-doc-instructions)を参照してください。
