---
description: ブラウザーの Cookie のプライバシー設定を有効にする方法について説明します。デスクトップまたはモバイルブラウザーですべての cookie をブロックしているユーザーを削除できます。
keywords: cookie;プライバシー
solution: Experience Cloud, Analytics, Target, Social
title: 'ブラウザーの Cookie のプライバシー設定 '
uuid: f6a56e8b-b021-49db-8eb4-6c14af0c7243
feature: Cookie
topic: 管理
role: Administrator
level: Experienced
exl-id: 5d852e0e-4004-4f94-a6f7-3a14a96cd42f
source-git-commit: 93f5eda7229990e3645b54efa2a172d7b57dcb9b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 57%

---

# ブラウザー cookie のプライバシー設定の有効化{#enable-privacy-settings-for-browser-cookies}

デスクトップまたはモバイルブラウザーですべての cookie をブロックしているユーザーを削除できます。この機能は、データ収集をオプトアウトするユーザーを除外するプライバシー設定で、Analyticsの処理を停止するというユーザーの意図を尊重できます。

**ブラウザー cookie のプライバシー設定を有効にするには**

1. **[!UICONTROL 管理ツール]**／**[!UICONTROL レポートスイート]**&#x200B;の順に移動します。
1. **[!UICONTROL 設定を編集]** > **[!UICONTROL 一般]** > **[!UICONTROL プライバシー設定]**&#x200B;に移動します。
1. （デスクトップまたはモバイルに対して）「**[!UICONTROL プライバシー設定]**」を有効にします。

>[!IMPORTANT]
>
>多くのモバイルアプリ(FacebookやTwitterのアプリ内ブラウザーなど)は、標準のモバイルブラウザーとして表示できますが、cookieを許可していません。 この機能を有効にすると、モバイルトラフィックの多くが Analytics のレポートから除外される可能性があります。

**ブラウザーのプライバシー設定について**

法律および規制手引きでは、エンドユーザーが cookie をブロックするアクションはプロファイリングをオプトアウトするアクションと同じであるとされています。この機能を有効にすると、ユーザーがすべてのCookieをブロックするようにブラウザーを設定しているデスクトップブラウザーから収集されたデータは、Analyticsレポートから除外されます。 AdobeがWebブラウザーを認識できない場合、データは[!DNL Analytics]レポートに含まれます。

世界中の立法関係者が（手引きと合意の両方において）、ブラウザーの cookie 設定はプロファイリングの対象から外れたいというユーザーの意思を示すものであると言明しています。特に、これらの立法関係者は、サードパーティ cookie をブロックするブラウザー設定は、サードパーティ（クロスサイト）トラッキングからのオプトアウトリクエストであると述べています。すべての cookie をブロックすることは、すべてのトラッキングからのオプトアウトをリクエストすることになります。ブラウザーのcookie設定をバイパスするには、サーバー側の識別子（IPアドレスやユーザーエージェントなど）が望ましいオプションですが、一部の立法関係者は、これらの識別子をユーザーの選択の回避と見なします。
