---
description: CX Enterpriseでアップロードされ、使用される個人を特定できる情報（PII）に関する考慮事項とベストプラクティスについて説明します。
solution: Experience Cloud
title: ' [!DNL Customer Attributes]のプライバシーに関する考慮事項'
feature: Customer Attributes
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
exl-id: 27c026ff-198b-4f49-9718-f25f77a9e716
TQID: https://experienceleague.adobe.com/4L-qz0n3h97DduJvPGGoJPl1VvrPAKJTeUnkJGs6xvc
product_v2: id: d0a3eab4-7b10-4d96-a71e-6c0f8e7b7c87
feature_v2: id: fdbb8fc9-ffa3-4b86-88fe-aa4c5a3e1bc6
subfeature_v2: id: b75843fa-0a67-4a44-a6b1-cc627b0481dcid: fef08361-6ac5-460c-93fe-d063e40b6a49
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080bid: e0eb8757-182f-49f3-94a4-1587d16f5094id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7id: f4e6943a-c91a-4134-a2c7-f4f20cfff2f0
source-git-commit: 50012e2564e88e1a6e16578e3331136c7df0cb21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 511
ht-degree: 92%

---

# [!DNL Customer Attributes] のプライバシーに関する考慮事項

Adobe CX Enterpriseにアップロードされ、使用される個人を特定できる情報（PII）に関する考慮事項とベストプラクティス。

* 姓名
* 自宅またはその他の住所
* 電子メールアドレス
* 電話番号
* 社会保障番号
* 個人との物理的またはオンラインでの接触を可能にするその他の識別情報 （場所によって異なります。 営業しているすべての場所のプライバシーと PII に関する現地の法規制を確認し、遵守してください）。

アドビは、広告主がサイト訪問者やアプリケーション利用者の行動情報を収集するためのツールを提供しています。 また、広告主の他の情報管理システム内にあるオフラインや外部の顧客レコードを活用して、さらに有益な情報を得るためのツールも提供しています。

広告主がこのような情報収集をする主な理由の 1 つは、消費者に合ったマーケティングや広告を展開する際に、その判断の根拠となる情報の質を高めるためです。 Adobe Analytics および Target では、広告主が電子メールアドレスなどの個人情報（PII）をアップロードする前に、その情報が個人への接触に利用されないようにするためにハッシュ化をおこなうことができます。 ハッシュ化されていても、その情報は引き続き分析やマーケティングに利用できます。 なお、アドビは医療記録、金融口座情報、未成年に関する情報など、機密性の高い個人情報を広告主がアドビに送信することを禁止しています。

アドビは、このようなマーケティングや広告の判断が消費者のプライバシーに触れる可能性があることを理解しています。そこで、消費者の期待に添ったマーケティング活動を支援するために、プライバシーコントロールの機能を組み込んでいます。 アドビは、広告主に対して、マーケティングのために収集すべき情報の種類と、その情報の利用が認められる状況について、慎重に検討することを推奨します。

## ベストプラクティス

PII を Adobe Analytics または Adobe Target にアップロードするときには、事前にハッシュ化することをお勧めします。 ハッシュ化されていても、その情報は引き続き分析やマーケティングに利用できます。 なお、アドビは医療記録、金融口座情報、未成年に関する情報など、機密性の高い個人情報を広告主が Adobe Analytics や Adobe Target に送信することを禁止しています。

アドビは、広告主に対して、マーケティングのために収集すべき情報の種類と、その情報の利用が認められる状況について、慎重に検討することを推奨します。

消費者プライバシー法はまだ流動的なので、次の 3 つの一般的なガイドラインに従うことをお勧めします。

1. プライバシーポリシーの記述に従って行動する
1. どのように行動するかをプライバシーポリシーに記述する
1. あらかじめ消費者に明示する

これらを念頭に置いた上で、広告主が閲覧アクティビティを PII に関連付ける場合は、消費者を特定していることを示す通知またはパーソナライズを提供することをお勧めします。 Web サイトのヘッダーに断り書きを含めることは、この一例です。 また、PII に関連付ける閲覧情報の種類と、閲覧情報を PII に関連付ける状況について、プライバシーポリシーに明記することをお勧めします。 最後に、アドビは、広告主が消費者に提供するオプトアウトの選択肢を確認し、オプトアウト後に認証されていないプロファイル情報を使用できるかどうか、またどのように使用するかを理解することを強く推奨します。
