---
description: Adobe Experience Cloud でアップロードされて使用される、個人情報（PII）に関する配慮とベストプラクティスです。
keywords: Customer Attributes;core services
seo-description: Adobe Experience Cloud でアップロードされて使用される、個人情報（PII）に関する配慮とベストプラクティスです。
seo-title: プライバシーに関する考慮事項 — 顧客属性
solution: Experience Cloud
title: プライバシーに関する考慮事項 — 顧客属性
uuid: 5666dc4e-55fa-4196-9985-cf530cfb9247
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0bc7032d0052ba03beac1140dfbfd630e1802bfd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '531'
ht-degree: 10%

---


# プライバシーに関する考慮事項 — 顧客属性

Adobe Experience Cloud でアップロードされて使用される、個人情報（PII）に関する配慮とベストプラクティスです。

* 姓と名
* 自宅または他の住所
* 電子メールアドレス
* 電話番号
* 社会保障番号
* 個人との物理的またはオンラインでの接触を可能にするその他の識別子。 (場所によって異なります。 プライバシーとPIIに関する地域の法令を、お客様がビジネスを行うすべての場所で確認し、遵守してください。)

アドビは、広告主がサイト訪問者やアプリケーション使用者に関する行動情報を収集できるツールを提供します。 また、広告主が他の情報管理システム内に持つオフラインまたは外部の顧客レコードを使用して、広告主がこの情報を強化するためのツールも提供しています。

広告主がこのような目的を果たす主な理由の1つは、消費者に合ったマーケティングや広告に関する意思決定を行う際に、情報の入手可能性を高めることです。 Adobe Analyticsとターゲットを使用すると、広告主は、個人への連絡に使用できないようにするためにハッシュ化された後にのみ、電子メールアドレスなどの個人識別情報(PII)をアップロードできます。 ハッシュ化された情報は、引き続き分析やマーケティングの目的に使用できます。 念のため、アドビでは、医療記録、金融口座情報、未成年者に関する情報など、機密性の高い個人情報を広告主がアドビに送信することを禁じています。

このようなマーケティングや広告の決定に消費者のプライバシーが重要になる可能性があることがアドビで認識されているので、アドビは消費者の期待に応えるためのプライバシーコントロールを組み込んでいます。 広告主は、マーケティングの目的に適した情報と、その情報を使用する権限がある状況について、慎重に検討することをお勧めします。

## ベストプラクティス

PIIをAdobe AnalyticsまたはAdobeターゲットにアップロードする場合は、事前にハッシュ化することをお勧めします。 ハッシュ化された情報は、引き続き分析やマーケティングの目的に使用できます。 念のため、アドビでは、医療記録、金融口座情報、未成年に関する情報など、機密性の高い個人情報を広告主がAdobe AnalyticsおよびAdobeターゲットに送信することを禁止しています。

広告主は、マーケティングの目的に適した情報と、その情報を使用する権限がある状況について、慎重に検討することをお勧めします。

消費者プライバシー法は流動的なままなので、次の3つの一般的な考え方を尊重することをお勧めします。

1. プライバシーポリシーでの発言を実行します。
1. プライバシーポリシーに従って、自分の行動を伝えます。
1. 消費者を驚かさないでください。

これらを念頭に置いた上で、広告主が閲覧アクティビティをPIIに関連付ける場合、消費者が認証されたことを示す通知またはパーソナライズを提供することをお勧めします。 Webサイトのヘッダーにあいさつ文を含めるなどが例です。 また、PIIに関連付ける閲覧情報の種類や、閲覧情報がPIIに関連付けられる状況について、プライバシーポリシーに説明することをお勧めします。 最後に、消費者に提示するオプトアウトの選択肢について、未認証のプロファイル情報投稿を使用できるかどうか、および使用方法を確認することを強くお勧めオプトアウトします。
